Vous pouvez désarmer un joueur en interagissant avec lui tout en tenant une arme à feu.
Il y a quatre zones principales dans la Fondation :  Confinement Léger, Confinement Lourd, l'Entrée, et la Surface.
Les Scientifiques et les Classe-D doivent atteindre la surface pour s'échapper.
La Zone d'Entrée possède deux portes permettant l'accès à la surface. Vous aurez besoin d'une carte pour les ouvrir.
Utiliser un ascenseur est un moyen rapide et facile d'échapper à la plupart des SCP.
Les classe-D rejoignent l'Insurrection du Chaos, tandis que les scientifiques évadés deviennent MTF.
L'adrénaline peut être utilisée pour regagner instantanément votre endurance et vous donne un avantage au combat.
Les radios ont quatre réglages de portée. Plus la portée est longue, plus la batterie se décharge rapidement.
Les unités de la Force d'Intervention Mobile et les Insurgés du Chaos arrivent aux extrémités opposées de la Zone de Surface.
L'Ogive Alpha tue tout ce qui se trouve à l'intérieur de la Fondation lorsqu'elle explose. Elle peut être activée depuis la surface.
La détonation de l'Ogive Alpha peut être annulée depuis sa chambre dans la Zone de Confinement Lourd.
L'Intercom dans la Zone d'Entrée peut être utilisé pour diffuser un message vocal à tous les joueurs.
Vous pouvez jeter des objets ("T" par défaut). Cela peut être utilisé avec une carte pour ouvrir les portes à distance ou pour briser une vitre.
La Zone de Confinement Léger se verrouillera après 15 minutes, tuant toute personne restée à l'intérieur. Évadez-vous tant que vous le pouvez !
Maximisez vos chances en ajustant vos accessoires d'armes en fonction de la situation dans laquelle vous vous trouvez.
Plus une arme a d'accessoires, plus elle devient lourde. Cela affecte l'endurance et la vitesse de déplacement.
En plus d'étouffer les coups de feu, les suppresseurs masquent les flashs du canon.
Les armes plus longues et plus lourdes sont moins précises si elles sont utilisées en courant.
Porter un gilet pare-balles augmente le nombre d'objets et de munitions que vous pouvez transporter.
Les balles perforantes (AP) fonctionnent mieux contre des cibles dotées d'une armure.
Les balles à pointe creuse (JHP) infligent des dégâts plus importants aux cibles non blindées, mais sont plus faibles contre les armures.
Maintenez la touche de rechargement pour décharger une arme et ajouter ses munitions à votre inventaire.
Les armes de l'Insurrection du Chaos sont puissantes, mais leurs munitions n'apparaissent pas dans la Fondation. Chaque balle compte.
Les grenades peuvent être utilisées pour détruire les portes.
Les grenades peuvent être lancées avec moins de force en utilisant le clique droit.
La Micro H.I.D. peut tuer la plupart des SCP très rapidement mais a une batterie limitée. Faites-en bon usage !
La Micro H.I.D. nécessite environ 5 secondes de charge avant de pouvoir tirer.
Maintenir le clique droit enfoncé maintient la Micro H.I.D. dans un état prêt à tirer, drainant lentement son énergie.
La Micro H.I.D. est très bruyant pendant sa charge. Assurez-vous de l'utiliser pendant que vos cibles ne peuvent pas s'enfuir.
Charger la Micro H.I.D. produit un son intimidant qui suffit à dérouter vos ennemis.

A bottle of SCP-207 not only increases your movement speed, but will partially restore your health as well.
Up to four SCP-207 bottles can be drunk, allowing for a significant multiplier to your speed.
SCP-500 not only heals you but removes most negative effects, and provides regeneration afterwards.
While SCP-268 makes you invisible to all humans, SCP-079 and SCP-939s can still notice you.
SCP-268 won’t save you from SCP-096 if you’ve looked at him.
SCP-018 is highly unpredictable. When it’s thrown, take cover.
SCP-018 can be used to block off pursuers when bouncing in a hallway.
SCP-914 can change all items, including weapons and ammunition.
SCP-914 can recharge radios and the Micro H.I.D.
SCP-079 starts off relatively weak but gets more powerful as a match goes on.
SCP-079 can lock doors, turn off lights, and overcharge tesla gates.
A tesla gate being looked at by SCP-079 will always appear active.
SCP-079 can’t turn off lights in a room with a broken door.
SCP-079 is recontained using generators found in Heavy Containment, and a final button in its containment chamber.
A camera being used by SCP-079 will glow blue. You never know when it's watching.
SCP-173 can move freely in dark rooms, even if it's being looked at. Bring a flashlight!
SCP-173 can kill stealthily from behind.
SCP-173 can create a puddle that slows down humans that walk through it — creating quick and efficient area-denial.
SCP-106 is resistant to bullets but not explosives and electricity.
SCP-106 can quickly be recontained using the femur breaker that is found in its containment chamber.
SCP-106 can walk through doors and glass windows.
SCP-096 is at its weakest when it has just begun to calm down.
SCP-096 can charge forward while enraged – breaking doors and killing targets.
SCP-096 will destroy doors and pry open closed gates when enraged.
SCP-939’s bite is not affected by body armor.
SCP-939 inflicts amnesia upon humans it bites; darkening their vision.
SCP-939 can sprint indefinitely and is completely silent when walking.
SCP-939 is silent when walking, making it a perfect ambush predator.
SCPs’ footsteps are distinct from human ones. Listen carefully!
SCP-049 can kill any human instantly, if it gets close.
SCP-049 can only reanimate corpses if they’re fresh.
SCP-049-2 is vulnerable to headshots.
SCP-049-2s make good scouts and are dangerous in large numbers.
