Cette âme n'est plus parmi nous.
Ce cadavre a expiré.
Cette âme a été ressuscitée trop de fois.
Cette âme ne veut plus être ranimée.
Ce cadavre ne peut pas être réanimé.
Ce cadavre a déjà été consommé.
Seuls les cadavres humains peuvent être consommés.
COOLDOWN D'ATTAQUE
Vous avez refusé toute autre résurrection de SCP-049 !
Appuyez sur [key] pour refuser toute nouvelle résurrection.
Aucune cible trouvée.
Vous avez déjà toute votre santé.
Ce cadavre est déjà en train d'être consommé.
