Appuyez sur [key_attack] ou [key_jump] pour Bondir.
Aperçu de la voix (vous seul pouvez l'entendre)
APERÇU LOCAL
Supprimer la voix (maintenir)
Jouer la voix (tout le monde peut l'entendre)
SCP-939 vous a tué et a volé votre voix !
Si vous ne souhaitez pas que votre voix soit utilisée, vous pouvez désactiver cette fonction.
Se souvenir de mon choix
Effacer
OK
Plus d'information
SCP-939 utilise un mécanisme où les dernières secondes de votre transmission de chat vocal sont temporairement enregistrées. Elle peut être jouée par SCP-939 pour attirer des cibles.\nLes enregistrements sont automatiquement supprimés si vous quittez le serveur, si SCP-939 meurt ou lors du redémarrage de la partie. La désactivation de cette fonction supprimera tous les enregistrements existants de vos transmissions.
Le nuage ne peut pas être déployé à cette position.
La taille minimale du nuage n'a pas été atteinte.\nMaintenez la touche de déploiement plus longtemps.
